=City of Streamer=
=Bandar Streamer=
=Episode 15=
=Episode 15=
Miss Yu,
Cik Yu,
don't be too upset.
jangan terlalu marah.
Mr. Jiashang's birthday party is coming.
Pesta ulang tahun Tn. Jiashang akan datang.
Show up in your best look,
Muncul dalam tampilan terbaik Anda,
and Mr. Yang will feel sorry
dan Mr Yang akan merasa kasihan
for neglecting you.
kerana mengabaikan anda.
Thank you for cheering me up.
Terima kasih kerana menghiburkan saya.
Sadly,
Malangnya
I can only come in an old gown
Aku hanya bisa datang dengan gaun tua
and pray that no one will laugh at me.
dan berdoa agar tidak ada yang akan menertawakanku.
Who will laugh at you?
Siapa yang akan menertawakanmu?
Uncle.
Uncle.
There you are, Zhihui.
Itu dia, Zhihui.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
You've grown this tall.
Kau sudah tumbuh setinggi ini.
Where are my wife and daughters?
Di mana isteri dan anak perempuan saya?
Ma'am has taken Miss Fanglin and Fanghua to try on the new dresses
Bu telah mengambil Miss Fanglin dan Fanghua untuk mencuba pakaian baru
and they won't come back for lunch.
dan mereka tidak akan kembali untuk makan siang.
Leave us.
Tinggalkan kami.
Yes.
Ya.
Who did you say would laugh at you?
Siapa yang Anda katakan akan menertawakan Anda?
I was just joking with Miss Feng.
Aku hanya bercanda dengan Nona Feng.
Jiashang's birthday party
Parti hari jadi Jiashang
is just a few days away.
hanya beberapa hari lagi.
I'm afraid my shabby dress would disgrace you.
Saya takut pakaian lusuh saya akan memalukan kamu.
When a girl attends a party,
Ketika seorang gadis menghadiri pesta,
how can she not
bagaimana dia tidak boleh
have a beautiful dress?
mempunyai pakaian yang cantik?
It's so thoughtless of your aunt.
Ini sangat tidak berpikir tentang bibi Anda.
She should have bought a new dress for you, too.
Dia seharusnya membeli pakaian baru untuk Anda, juga.
I don't mean that, Uncle.
Aku tidak bermaksud begitu, Paman.
I was just joking.
Aku hanya bergurau.
Aunt has already taken good care of me.
Bibi sudah merawatku dengan baik.
Shaoqing left many dresses when she ran away.
Shaoqing meninggalkan banyak pakaian ketika dia melarikan diri.
They're supposed to be donated to the church.
Mereka sepatutnya didermakan ke gereja.
Zhihui, if you don't mind,
Zhihui, jika kau tidak keberatan,
go pick some.
pergi memilih beberapa.
She doesn't like to dance.
Dia tidak suka menari.
Many of her dresses are still new.
Banyak gaunnya masih baru.
If any dresses strike your fancy,
Jika ada gaun yang menarik minatmu,
take them away.
bawa mereka pergi.
Uncle,
Uncle
would it be all right?
Apakah tidak apa-apa?
Why would it not?
Mengapa tidak?
I've approved of that.
Aku sudah menyetujui itu.
Remember to come often
Ingat untuk datang sering
and visit us.
dan melawat kami.
Mm.
Mm.
Thank you, Uncle.
Terima kasih, Pakcik.
Go ahead.
Teruskan.
Miss Feng,
Cik Feng,
could you please go with me?
Boleh anda sila pergi dengan saya?
Yes.
Ya.
Thank you, Uncle.
Terima kasih, Pakcik.
That's the wardrobe.
Itulah almari pakaian.
These dresses are beautiful!
Pakaian ini cantik!
What a pity if they're donated!
Sayang sekali jika mereka didermakan!
Uncle was so nice to her,
Paman begitu baik padanya,
but she still ran away
tapi dia masih melarikan diri
and chose to live a hard life.
dan memilih untuk menjalani kehidupan yang susah.
I don't know what she's thinking.
Aku tidak tahu apa yang dia pikirkan.
I guess
Saya rasa
Miss Sun loves freedom more.
Miss Sun lebih suka kebebasan.
There's no such thing as absolute freedom.
Tidak ada hal seperti itu sebagai kebebasan mutlak.
Miss Feng,
Cik Feng,
how do I look in this dress?
bagaimana saya melihat dalam gaun ini?
Good.
Baik.
But I remember
Tapi aku ingat
Miss Sun often wore this dress.
Nona Sun sering memakai gaun ini.
She did?
Dia melakukannya?
It suits me well, I think.
Ia sesuai dengan saya dengan baik, saya fikir.
It's made in France.
Ia dibuat di Perancis.
I'd like to pick this.
Aku ingin memilih ini.
I'll go try it on.
Aku akan pergi mencobanya.
We've finally bought everything we need.
Kami akhirnya membeli semua yang kita butuhkan.
Mm, yes.
Mm, ya.
Aunt.
Makcik.
Zhihui.
Zhihui.
What brings you here?
Apa yang membawamu ke sini?
My mother made some marmalade.
Ibu saya membuat beberapa marmalade.
She knows you like it
Dia tahu kau menyukainya
and asked me to bring some to you.
dan meminta saya untuk membawa beberapa kepada Anda.
Come on. Be seated.
Tolonglah. Duduklah.
Jiashang's birthday is coming soon.
Ulang tahun Jiashang akan segera datang.
But I don't have a good dress
Tapi aku tidak punya gaun yang baik
for his birthday party.
untuk parti hari jadinya.
When I was chatting with Miss Feng,
Ketika aku sedang mengobrol dengan Nona Feng,
Uncle happened to hear us.
Pakcik kebetulan mendengar kita.
He then asked me to pick
Dia kemudian meminta saya untuk memilih
one of Miss Sun's dresses.
salah satu pakaian Miss Sun.
I should have thought of it.
Aku seharusnya memikirkan hal itu.
Don't say that.
Jangan katakan itu.
Here.
Sini.
You just bought it.
Kau baru saja membelinya.
I can't accept it.
Saya tak boleh terima.
Now, no one still cares about me,
Sekarang, tidak ada yang masih peduli tentang aku,
but you and your mother.
tapi kau dan ibumu.
I want to give it to you.
Saya ingin memberikannya kepada Anda.
Thank you, Aunt.
Terima kasih, Makcik.
Men in the Huang family are all unreliable.
Lelaki dalam keluarga Huang semuanya tidak boleh dipercayai.
They're just hopeless.
Mereka hanya putus asa.
When they think I have no say in the Rong family,
Ketika mereka pikir aku tidak punya suara dalam keluarga Rong,
they completely ignore me.
mereka benar-benar mengabaikan saya.
Those snobs.
Mereka sombong.
For them,
Bagi mereka,
I even annoyed my husband.
Saya juga kesal dengan suami saya.
Aunt,
Makcik
don't get angry at such ungrateful men.
jangan marah pada orang-orang yang tidak tahu berterima kasih seperti itu.
Mm.
Mm.
Tell me
Beritahu saya
what happened between you and Xiucheng.
apa yang terjadi antara kau dan Xiucheng.
All lovebirds sometimes quarrel.
Semua burung cinta kadang-kadang bertengkar.
If he's still cold to you,
Jika dia masih dingin untuk Anda,
don't be afraid.
jangan takut.
Mm.
Mm.
You know what?
Kau tahu apa?
At the dancing party,
Di pesta menari,
there will be many handsome young men.
akan ada banyak pemuda tampan.
By then,
Pada masa itu,
I'll pick another good boyfriend for you.
Aku akan memilih pacar lain yang baik Untukmu.
Mm.
Mm.
Thank you, Aunt.
Terima kasih, Makcik.
Don't worry.
Jangan risau.
Count on me.
Kira pada saya.
Aunt, it's getting late.
Makcik, sudah terlambat.
I'll take my leave.
Aku akan mengambil cuti saya.
My mother is in poor health.
Ibu saya berada dalam keadaan tidak sihat.
I want to spend more time with her.
Aku ingin menghabiskan lebih banyak waktu bersamanya.
Fine.
Akhir.
I won't keep you for dinner, then.
Aku tidak akan menahanmu untuk makan malam.
Mm.
Mm.
See you, cousins.
Sampai jumpa, sepupu.
Be careful on your way back.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Miss.
Terlepas.
Come on.
Tolonglah.
Be careful.
Berhati-hati.
Mother, what do you think of this?
Ibu, apa pendapatmu tentang ini?
- Looks good. - I still can't remember.
- Kelihatan baik. - Saya masih tidak ingat.
Look at this.
Lihatlah ini.
- Ma'am. - It doesn't matter.
- Puan. - Ia tidak penting.
- Ask Miss Feng for advice.
- Minta nasihat Nona Feng.
Concubine Sun is back with the baby.
Concubine Sun kembali dengan bayi.
Why is she back?
Kenapa dia kembali?
I don't know.
Saya tak tahu.
She just gave birth, didn't she?
Dia baru saja melahirkan, bukan?
Well,
Baik
there you are.
di sana kamu.
Good evening, Ma'am.
Selamat malam, Puan.
What are you waiting for?
Apa yang kau tunggu?
Go get a warmer for me.
Pergi mendapatkan lebih hangat bagi saya.
It's cold out here.
Ia sejuk di sini.
My son is weak
Anak saya lemah
and he must be warm.
dan dia mesti hangat.
Go.
Pergi.
Come, come.
Bagaimana, bagaimana.
Yes.
Ya.
Go.
Pergi.
Wait.
Tunggu.
Get me a cup of hot tea.
Dapatkan saya secawan teh panas.
Yes, Ma'am.
Ya, Puan.
Has my room been cleaned?
Adakah bilik saya telah dibersihkan?
All the furniture should be sterilized with alcohol more than three times.
Semua perabot perlu disterilkan dengan alkohol lebih daripada tiga kali.
Come on,
Tolonglah
if you really cared for your son,
jika Anda benar-benar peduli untuk anak Anda,
you should have stayed in hospital.
anda sepatutnya tinggal di hospital.
Doctors and nurses are available there.
Doktor dan jururawat boleh didapati di sana.
The servants assigned to you
Hamba-hamba yang ditugaskan kepada anda
are also at your service.
juga berada di perkhidmatan anda.
These days,
Hari-hari ini,
we're preparing for Jiashang's birthday party.
kita sedang bersiap sedia. untuk parti hari jadi Jiashang.
And we're quite busy.
Dan kita agak sibuk.
But you're suddenly back.
Tapi kau tiba-tiba kembali.
Aren't you making more trouble?
Bukankah kau membuat lebih banyak masalah?
Sorry, Ma'am,
Maaf, Puan,
for the trouble
untuk masalah
my son and I have brought you.
anak saya dan saya telah membawa Anda.
Mother...
Ibu...
Shizhen.
Shizhen.
There you are.
Itu dia.
Concubine Sun?
Selir Matahari?
Don't call me that.
Jangan panggil aku begitu.
You sound distant.
Kau terdengar jauh.
You...
Anda...
You have left hospital?
Awak telah meninggalkan hospital?
Yeah.
Ya.
Your brother took good care of me in the hospital.
Adik awak jaga saya dengan baik. di hospital.
Now that you're his sister,
Sekarang kau adiknya,
you're my sister, too.
Kau adik saya juga.
From this day on,
Mulai hari ini,
we'll be sisters.
kita akan menjadi saudara.
Call me Sister Sun.
Panggil aku Suster Sun.
Sisters?
Sisters?
Mr. Jiashang's birthday party will be held tomorrow.
Parti hari jadi Encik Jiashang akan diadakan esok.
Have you prepared a dress for that?
Apakah Anda mempersiapkan gaun untuk itu?
Dress...
Pakaian...
I know you haven't.
Aku tahu kau belum.
Here.
Sini.
It's for you.
Ini untuk kamu.
How does it look?
Bagaimana rupanya?
Take it.
Ambillah.
It's too expensive. I can't accept it.
Ia terlalu mahal. Saya tak boleh terima.
It's not expensive.
Ini tidak mahal.
I'm regarding you as my sister.
Saya mengenai anda sebagai kakak saya.
Don't decline the dress.
Jangan menolak pakaian.
Take it.
Ambillah.
You need jewels for the dress, too.
Anda perlu permata untuk gaun, juga.
Go pick some with me.
Pergi memilih beberapa dengan saya.
Master has given me a lot of jewels.
Guru telah memberi saya banyak permata.
Many of them are new.
Ramai daripada mereka adalah baru.
Take whatever you like.
Ambil apa pun yang Anda suka.
Don't feel hesitant.
Jangan merasa ragu-ragu.
Go.
Pergi.
No, thanks.
Terima kasih saja.
I'm grateful for the dress.
Aku berterima kasih atas gaun itu.
Well,
Baik
I'll borrow this dress, then.
Aku akan meminjam gaun ini, kemudian.
After the birthday party,
Selepas parti hari jadi,
I'll wash it and return it to you.
Aku akan mencucinya dan mengembalikannya padamu.
I don't need any jewels, though.
Saya tidak perlu permata, meskipun.
Fine, then.
Baik, kalau begitu.
I... I'll leave you alone.
Saya... Aku akan meninggalkanmu sendiri.
Thank you.
Terima kasih.
(FLOWER SEA)
(BUNGA LAUT)
I happened to find this perfume.
Saya kebetulan mencari minyak wangi ini.
I think its aroma suits you very well.
Saya pikir aromanya sesuai dengan Anda sangat baik.
Thank you for your hard work with my birthday party.
Terima kasih atas kerja keras anda dengan parti hari jadi saya.
Hope you'll like it.
Harap kau akan menyukainya.
Jiashang.
Jiashang.
(FLOWER SEA)
(BUNGA LAUT)
All right. Get ready.
Baiklah. Bersiap sedia.
Look at the camera.
Lihatlah kamera.
Here comes my baby son. Come on.
Di sini datang anak saya. Tolonglah.
Let Father hold you.
Biarkan Ayah menahanmu.
Don't cry.
Jangan menangis.
Come and take a photo with Father.
Datang dan mengambil foto dengan Ayah.
All right. Look at the camera.
Baiklah. Lihatlah kamera.
There you are.
Itu dia.
Here we are.
Di sini kita.
Come in, please.
Masuklah, tolong.
There you are, sir.
Itu dia, Tuan.
It looks nice.
Ia kelihatan bagus.
Mr. Zhang, come in, please.
Mr Zhang, masuk, silakan.
- It's so beautiful. - How beautiful!
- Ia sangat indah. - Betapa cantiknya!
This way, please.
Dengan cara ini, tolong.
What a nice day!
Apa hari yang bagus!
Come and entertain the guests.
Datang dan menghiburkan tetamu.
Take them in.
Bawa mereka masuk.
This way.
Dengan cara ini.
Come in, please.
Masuklah, tolong.
Go over there.
Pergi ke sana.
All right.
Baiklah.
Come on.
Tolonglah.
Come in, please.
Masuklah, tolong.
Welcome.
Selamat datang.
- Welcome. Welcome. - Congratulations.
- Selamat datang. Selamat datang. - Tahniah.
Congratulations.
Tahniah.
- Welcome. Welcome.
- Selamat datang. Selamat datang.
- Mr. Rong, congratulations. - Welcome.
- Mr Rong, selamat. - Selamat datang.
- Mr. Rong, long time no see. - Long time no see.
- Mr Rong, lama tidak melihat. - Lama tak jumpa.
Don't stand on ceremony.
Jangan berdiri di atas upacara.
Come in, please.
Masuklah, tolong.
Hi, there.
Hai di sana.
- Long time no see.
- Lama tak jumpa.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
- Mr. Rong, long time no see. - Come in, please.
- Mr Rong, lama tidak melihat. - Masuklah, tolong.
Congratulations.
Tahniah.
Thank you.
Terima kasih.
Welcome. Come in, please.
Selamat datang. Masuklah, tolong.
Aunt.
Makcik.
You look gorgeous today.
Kau kelihatan cantik hari ini.
So do you.
Begitu juga kau.
Looks as if the dress were made for you.
Sepertinya gaun itu dibuat untukmu.
Thank you, Uncle.
Terima kasih, Pakcik.
Jiashang, happy birthday.
Jiashang, selamat ulang tahun.
Thank you, Zhihui. Come in, please.
Terima kasih, Zhihui. Masuklah, tolong.
- Congratulations.
- Tahniah.
Congratulations.
Tahniah.
Welcome. Welcome.
Selamat datang. Selamat datang.
- Come in, please.
- Masuklah, tolong.
Like father, like son.
Seperti ayah, seperti anak.
Mr. Jiashang is quite handsome.
Mr Jiashang cukup tampan.
Mr. Rong has excellent sons and daughters.
Mr Rong memiliki yang sangat baik anak lelaki dan anak perempuan.
He's quite lucky.
Dia cukup bertuah.
Yeah.
Ya.
Cheers.
Sorakan.
I hear Mr. Jiashang has been back in Shanghai for nearly half a year.
Aku dengar Tn. Jiashang telah kembali di Shanghai selama hampir setengah tahun.
He looks handsome,
Dia kelihatan kacak,
but he's eccentric
tapi dia eksentrik
and he's quite gauche.
dan dia agak gauche.
No way.
Tak mungkin.
I hear he's a clever young man
Aku dengar dia anak muda yang cerdas.
and he's knowledgeable.
dan dia berpengetahuan.
He speaks English very fluently.
Dia bercakap bahasa Inggeris dengan fasih.
Even when he stands there,
Bahkan ketika dia berdiri di sana,
he looks handsome enough.
dia kelihatan cukup kacak.
I can spend the whole day looking at him.
Aku bisa menghabiskan sepanjang hari melihat dia.
Stop looking. Here comes his girlfriend.
Berhenti mencari. Di sini datang teman wanitanya.
Uncle, Aunt,
Pakcik, Makcik,
long time no see.
Lama tak jumpa.
You look beautiful today.
Kau kelihatan cantik hari ini.
You look better, Aunt.
Kau kelihatan lebih baik, Makcik.
Greetings, Uncle.
Salam, Pakcik.
What a nice dress you're in!
Apa pakaian yang bagus Anda berada di!
Thank you.
Terima kasih.
Jiashang, happy birthday.
Jiashang, selamat ulang tahun.
- Thank you. - Uncle. Aunt.
- Terima kasih. - Pakcik. Makcik.
There you are, Xiucheng.
Itu dia, Xiucheng.
Jiashang, happy birthday.
Jiashang, selamat ulang tahun.
Thank you, Xiucheng.
Terima kasih, Xiucheng.
Help me entertain the guests. Go.
Bantu saya menghiburkan tetamu. Pergi.
- Go ahead. - I'll leave you alone, then.
- Teruskan. - Aku akan meninggalkan Anda sendirian, kemudian.
Xiucheng.
Xiucheng.
- Xiucheng. - Mm.
- Xiucheng. - Mm.
Fanglin, Fanghua.
Fanglin, Fanghua.
- Lanxin. - Mm?
- Lanxin. - Mm?
- Hurry.
- Cepat.
- Go ahead. Go. - I'm leaving with them, then.
- Teruskan. Pergi. - Aku akan pergi dengan mereka, kemudian.
Mm.
Mm.
- Welcome. Welcome. - Long time no see.
- Selamat datang. Selamat datang. - Lama tak jumpa.
- Congratulations. - Hope you'll have a good time.
- Tahniah. - Harap Anda akan memiliki waktu yang baik.
- Happy birthday!
- Selamat hari jadi!
- Come in, please.
- Masuklah, tolong.
- There you go. - Let's get in.
- Di sana anda pergi. - Mari kita masuk.
- Happy birthday! - Come in, please.
- Selamat hari jadi! - Masuklah, tolong.
- Congratulations.
- Tahniah.
Welcome.
Selamat datang.
(FLOWER SEA)
(BUNGA LAUT)
Come on in.
Masuklah.
Come in, please.
Masuklah, tolong.
Welcome.
Selamat datang.
Congratulations.
Tahniah.
Thank you for coming.
Terima kasih kerana datang.
- Long time no see. - Yeah. It's been a long time.
- Lama tak jumpa. - Yeah. Sudah lama sekali.
Haven't seen you for a long time.
Tidak pernah melihat Anda untuk waktu yang lama.
Come in, please.
Masuklah, tolong.
♪Is love obsession♪
♪Ada suka obsesi♪
♪Or abandon♪
♪Or meninggalkan♪
♪Destiny makes me fall♪
♪Destiny membuat saya jatuh♪
♪Into the bottomless darkness♪
♪Dalam kegelapan yang tak tercela♪
♪Loving you is my final destiny♪
♪Singanmu adalah takdir terakhirku♪
♪I'm destined to use up my luck to meet you♪
♪SI ditakdirkan untuk menggunakan keberuntungan saya untuk bertemu denganmu♪
♪I'm destined to use all my strength to look for you♪
♪SI ditakdirkan untuk menggunakan semua kekuatan saya untuk mencari kamu♪
♪I'm destined to spend the rest of my life♪
♪SI ditakdirkan untuk menghabiskan sisa hidupku♪
♪Protecting and accompanying you♪
♪ Melindungi dan menemani anda♪
♪In destiny♪
♪Dalam takdir♪
♪We can't control ourselves♪
♪Kami tidak bisa mengendalikan diri kita sendiri♪
♪I'm destined to use up my luck to meet you♪
♪SI ditakdirkan untuk menggunakan keberuntungan saya untuk bertemu denganmu♪
♪I'm destined to use all my strength to look for you♪
♪SI ditakdirkan untuk menggunakan semua kekuatan saya untuk mencari kamu♪
♪Our love is destined to last♪
♪Cinta kami ditakdirkan untuk bertahan♪
Miss Feng.
Nona Feng.
Jiashang,
Jiashang,
happy birthday.
Selamat hari jadi.
Thank you.
Terima kasih.
♪The story won't be over♪
♪Kerajaan tidak akan berakhir♪
What's this?
Apa ni?
Check it out.
Lihatlah.
A sextant?
Seorang sextant?
Navigators in the past
Navigator pada masa lalu
used the sextant to locate the bearings.
menggunakan sextant untuk mencari galas.
You told me
Anda memberitahu saya
that you wanted to be a pilot.
bahawa anda mahu menjadi juruterbang.
I think flying a plane
Saya rasa terbang pesawat
is like sailing in the sea of clouds.
adalah seperti berlayar di laut awan.
Jiashang,
Jiashang,
I hope one day,
Saya harap suatu hari,
you can bravely chase your dream
anda boleh dengan berani mengejar impian anda
and be a free and fearless pilot
dan menjadi juruterbang yang bebas dan berani
high up in the sky.
tinggi di langit.
Shizhen,
Shizhen,
- I... - Jiashang.
- Saya ... - Jiashang.
Jiashang.
Jiashang.
Jiashang, let me introduce her to you.
Jiashang, mari saya perkenalkan dia kepada Anda.
This is Miss Hashimoto
Ini Nona Hashimoto
I once mentioned to you.
Saya pernah menyebut kepada anda.
Shizhi, this is my brother.
Shizhi, ini saudaraku.
Jiashang?
Jiashang?
Jiashang!
Jiashang!
It's really you.
Ini benar-benar kau.
Shizhi?
Shizhi?
You know each other?
Kau kenal satu sama lain?
Aren't you Mr. Tang?
Bukankah kau Tn. Tang?
Why are you Mr. Rong now?
Kenapa kau Tn. Rong sekarang?
Tang? Oh, I see.
Tang? Oh begitu.
When he studied in Chongqing,
Ketika ia belajar di Chongqing,
Father asked him to use our uncle's family name
Bapa bertanya kepadanya untuk menggunakan nama keluarga paman kami
in case he would be in danger.
dalam kasus dia akan berada dalam bahaya.
Shizhi,
Shizhi,
you and my brother knew each other in Chongqing?
anda dan abang saya tahu satu sama lain di Chongqing?
Mm.
Mm.
Do you remember
Adakah anda ingat
the young man I told you about
pemuda yang saya katakan tentang
who liked to eavesdrop when I played the piano?
yang suka menguping ketika aku bermain piano?
So, that's my brother?
Jadi, itu abang saya?
Oh, dear. What a coincidence!
Oh, sayang. Apa kebetulan!
I'm sorry.
Saya minta maaf.
What I just did
Apa yang baru saja aku lakukan
is quite impolite.
agak tidak sopan.
No.
Tidak.
I was just too surprised.
Aku terlalu terkejut.
Why are you a Japanese girl?
Kenapa kau seorang gadis Jepang?
My father turns out to be a Japanese merchant.
Ayah saya ternyata untuk menjadi peniaga Jepun.
Shortly after you left,
Tak lama setelah kau pergi,
he had my little brother and me
dia punya adik saya dan saya
taken to Tokyo
dibawa ke Tokyo
and he restored our identities.
dan dia memulihkan identiti kita.
I've been trying to look for you,
Saya telah cuba untuk mencari anda,
but I don't know where I can find you.
tapi aku tidak tahu di mana aku bisa menemukanmu.
Jiashang,
Jiashang,
do you remember
adakah anda ingat
what I said when you left?
apa yang saya katakan ketika Anda pergi?
If we're predestined to meet,
Jika kita ditakdirkan untuk bertemu,
we will meet again.
kita akan bertemu lagi.
See? Here we meet again.
Lihat? Di sini kita bertemu lagi.
Mm.
Mm.
Looks like you've been living a good life.
Nampaknya anda telah menjalani kehidupan yang baik.
Jiashang,
Jiashang,
I never dreamed
Aku tidak pernah bermimpi
that I could meet you again like this.
bahwa aku bisa bertemu denganmu lagi seperti ini.
What are you doing here?
Apa yang kau lakukan di sini?
Miss Feng.
Nona Feng.
You look gorgeous.
Kau kelihatan cantik.
I almost didn't recognize you.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Thank you, Miss Du.
Terima kasih, Nona Du.
You're the most beautiful girl here.
Kau gadis paling cantik di sini.
And who is this?
Dan siapa ini?
This is Miss Hashimoto from Hashimoto Company.
Ini Nona Hashimoto daripada Syarikat Hashimoto.
Nice to meet you.
Gembira bertemu dengan awak.
Jiashang,
Jiashang,
my father and brother have come.
ayah dan abang saya telah datang.
Go say hello to them.
Pergi menyapa mereka.
You don't want me
Anda tidak ingin aku
to announce our engagement
untuk mengumumkan pertunangan kami
to your new girl and ex-girlfriend on such an occasion, do you?
kepada gadis baru anda dan bekas teman wanita pada kesempatan seperti itu, kan?
Excuse me.
Maaf.
Miss Du looks gorgeous.
Miss Du kelihatan cantik.
Who's she?
Siapa dia?
She's the second daughter of the owner of Fumin Bank.
Dia anak kedua. pemilik Fumin Bank.
Looks like she's very close to Jiashang.
Sepertinya dia sangat dekat dengan Jiashang.
But he has never told me about her.
Tapi dia tidak pernah bercerita tentang dia.
Did he get to know her after he was back in Shanghai?
Apakah dia mengenalnya setelah dia kembali ke Shanghai?
Right.
Kanan.
Shixun.
Shixun.
What are you looking at?
Apa yang kau lihat?
I'm looking for you.
Aku sedang mencarimu.
When did you come?
Bila kau datang?
Before you came downstairs.
Sebelum kau turun ke bawah.
Your new dress?
Pakaian barumu?
Concubine Sun gave it to me.
Concubine Sun memberikannya kepada saya.
You know what?
Kau tahu apa?
Since she left hospital,
Sejak dia meninggalkan rumah sakit,
she has greatly changed
dia telah banyak berubah
her attitude towards me.
sikapnya terhadap saya.
Sometimes, she's just too enthusiastic.
Kadang-kadang, dia terlalu antusias.
I'm quite curious.
Aku cukup ingin tahu.
What on earth did you do to her?
Apa yang kau lakukan padanya?
Doctors care for patients.
Doktor merawat pesakit.
She's just a patient of mine.
Dia hanya seorang pasien saya.
Shixun,
Shixun,
do you remember
adakah anda ingat
we listened to the radio next door
kami mendengar radio sebelah
and danced in our yard when we were little?
dan menari di halaman kami ketika kita masih kecil?
When I make enough money,
Apabila saya membuat wang yang cukup,
I'll buy you the most beautiful dress
Aku akan membelikanmu gaun yang paling indah.
so that you no longer need to borrow it from anyone else.
supaya anda tidak lagi memerlukan untuk meminjamnya dari orang lain.
Thank you.
Terima kasih.
Oh.
Oh.
What are you staring at?
Apa yang kau lihat?
Nothing.
Apa.
I'm just checking
Aku hanya memeriksa
whom the Rong family has dealings with.
yang keluarga Rong berurusan dengan.
I hear
Aku dengar
that Rong Dingkun
bahawa Rong Dingkun
has been very thick with the Japanese.
telah sangat tebal dengan orang Jepun.
The Japanese are quite ambitious.
Orang Jepun agak bercita-cita tinggi.
Recently,
Tempahan
they've played many more tricks in the Northeast.
mereka telah memainkan lebih banyak helah di Timur Laut.
When Rong Dingkun cooperates with them,
Ketika Rong Dingkun bekerja sama dengan mereka,
they're quite birds of the same feather
mereka cukup burung bulu yang sama
and partners in crime.
dan rakan kongsi dalam jenayah.
You said
Kau berkata
exactly the same thing as Rong Jiashang said.
betul-betul perkara yang sama seperti yang dikatakan Rong Jiashang.
That's how he described his family?
Itulah bagaimana dia menggambarkan keluarganya?
Don't tease me.
Jangan menggodaku.
- Excuse me. - No problem.
- Maafkan saya. - Tiada masalah.
Everybody. Everybody.
Semua. Semua.
This way, please.
Dengan cara ini, tolong.
Here comes Mr. Meng
Di sini datang Mr Meng
from Yongli Bank.
dari Yongli Bank.
What's going on?
Apa yang terjadi?
The chairman of Yongli Bank
Pengerusi Bank Yongli
came to the birthday of Mr. Jiashang?
datang ke hari ulang tahun Mr Jiashang?
Yongli Bank?
Bank Yongli?
You don't even know it?
Kau bahkan tidak tahu itu?
It's a private bank
Ini adalah bank swasta
that has suddenly got popular.
yang tiba-tiba menjadi popular.
It's said to be supported by foreigners
Ia dikatakan disokong oleh orang asing
and it's financially strong.
dan ia kukuh dari segi kewangan.
That's right.
Itu benar.
I'd like to see
Saya ingin melihat
the expression on Rong Dingkun's face
ungkapan di wajah Rong Dingkun
when he meets me again.
ketika dia bertemu dengan saya lagi.
You know him?
Kau kenal dia?
No way.
Tak mungkin.
Mr. Rong,
Encik Rong,
how have you been lately?
bagaimana kau akhir-akhir ini?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I interrupted you.
Aku mengganggumu.
Please go on.
Tolong pergi.
You didn't.
Kau tidak.
It is always a pleasure
Ia sentiasa menjadi keseronokan
to see an old friend.
untuk melihat kawan lama.
Xu'an,
Xu'an,
shall we
akan kita
talk later?
bercakap kemudian?
Somebody.
Seseorang.
Get some wine to Mr. Meng.
Dapatkan beberapa anggur untuk Mr Meng.
Thank you.
Terima kasih.
I'm sure
Aku yakin
this man doesn't get along with the Rong family.
orang ini tidak akur dengan keluarga Rong.
Actually, it's worse.
Sebenarnya, itu lebih buruk.
There's a blood feud between them.
Ada perseteruan darah di antara mereka.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you, everybody, for coming to my son's birthday party.
Terima kasih, semuanya, untuk datang ke pesta ulang tahun anak saya.
When my son was 18 years old,
Ketika anak saya berusia 18 tahun,
he was still in the Military Academy
dia masih di Akademi Tentera
so that he didn't have a party.
supaya dia tidak mempunyai parti.
Today,
Hari ini
I'm holding the party for him
Aku mengadakan pesta untuknya.
when he's 20 years old.
ketika dia berusia 20 tahun.
Like all the other parents,
Seperti semua orang tua yang lain,
I always have simple expectations
Saya sentiasa mempunyai jangkaan yang mudah
for my children.
untuk anak-anak saya.
I want my son to be
Saya mahu anak saya menjadi
a decent man
seorang lelaki yang baik
who will love his family
yang akan mencintai keluarganya
and will win honor
dan akan memenangi kehormatan
for his clan
untuk puaknya
and his nation.
dan bangsanya.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you, everybody.
Terima kasih, semuanya.
Come on, Jiashang.
Ayuh, Jiashang.
What a good young man!
Apa seorang pemuda yang baik!
He's indeed handsome.
Dia memang tampan.
He's indeed an excellent young man.
Dia memang anak muda yang sangat baik.
That's right.
Itu benar.
What a handsome man!
Apa seorang lelaki kacak!
Thank you, seniors,
Terima kasih, warga emas,
for taking care of me.
kerana menjaga saya.
And thank you for coming, my friends.
Dan terima kasih sudah datang, teman-temanku.
Today is my birthday.
Hari ini adalah hari jadi saya.
Hope you'll have a good time
Harap Anda akan memiliki waktu yang baik
and enjoy yourselves.
dan menikmati diri kamu sendiri.
- Happy birthday! - Bravo!
- Selamat hari jadi! - Bravo!
What a good young man!
Apa seorang pemuda yang baik!
Come on.
Tolonglah.
Bravo, bravo.
Bravo, bravo.
Go, go, go.
Itu, itu, itu.
Come on.
Tolonglah.
- Thank you. - Let's continue.
- Terima kasih. - Mari kita teruskan.
It's been long since we last talked.
Sudah lama sejak kita terakhir bicara.
I didn't expect Miss Hashimoto
Aku tidak mengharapkan Nona Hashimoto
to be Jiashang's girlfriend in Chongqing.
untuk menjadi teman wanita Jiashang di Chongqing.
When I first knew it,
Ketika aku pertama kali tahu itu,
I thought it was their destiny.
Saya pikir itu adalah takdir mereka.
But think about it.
Tapi pikirkanlah.
Lanxin is here, too.
Lanxin juga ada di sini.
New girlfriend and the ex-girlfriend...
Teman wanita baru dan bekas teman wanita ...
How awkward it is!
Betapa janggalnya!
Yeah.
Ya.
Miss Hashimoto looks at Jiashang
Nona Hashimoto melihat Jiashang
as if she still loves him.
seolah-olah dia masih mencintainya.
Have we caused trouble for Jiashang?
Apakah kita menyebabkan masalah untuk Jiashang?
We...
Kami...
But,
Tetapi
she is already here.
dia sudah ada di sini.
We can't just expel her.
Kita tidak bisa mengusirnya.
Besides, we're hosts of the party.
Selain itu, kita adalah tuan rumah dari pesta.
We have to take care of her,
Kita harus mengurusnya,
or we'll be too impolite.
atau kita akan terlalu tidak sopan.
Mm.
Mm.
Ms. Chen.
Cik Chen.
Mr. Jiashang.
Tuan Jiashang.
Where's my father?
Di mana ayah saya?
He has gone to the study on the second floor with Mr. Meng.
Dia telah pergi ke studi di lantai dua dengan Mr Meng.
Tell me.
Beritahu saya.
Ma'am looked very unhappy
Puan kelihatan sangat tidak berpuas hati
when she saw Mr. Meng.
ketika dia melihat Mr Meng.
There must be a reason for that.
Pasti ada alasan untuk itu.
You've been serving her for the longest time.
Kau telah melayaninya. untuk masa yang paling lama.
You know the reason, don't you?
Kau tahu alasannya, bukan?
Mr. Jiashang,
Encik Jiashang,
I'm a mere maid.
Aku hanya pembantu.
I don't know much about Ma'am.
Aku tidak tahu banyak tentang Bu.
Just tell me.
Katakan saja.
I won't tell anyone else.
Aku tidak akan memberitahu orang lain.
Actually,
Sebenarnya
it happened a dozen years ago.
itu terjadi selusin tahun yang lalu.
Ma'am was pregnant with Mr. Jiaxin.
Puan hamil dengan Encik Jiaxin.
But Master got to know a Miss Meng
Tapi Guru harus tahu Nona Meng
in the painting club.
di kelab lukisan.
For Miss Meng,
Untuk Nona Meng,
Master wasn't back home for months.
Guru tidak kembali ke rumah selama berbulan-bulan.
Though pregnant,
Walaupun hamil,
Ma'am talked to Miss Meng.
Puan bercakap dengan Cik Meng.
Miss Meng was stubborn.
Cik Meng degil.
Instead of leaving Master,
Alih-alih meninggalkan Guru,
she said
Katanya
she objected to arranged marriage
dia membantah untuk mengatur perkahwinan
and wanted free love.
dan mahukan cinta bebas.
Ma'am was pissed off.
Puan marah.
Besides, Master had a problem
Selain itu, Guru punya masalah
with his business at that time.
dengan perniagaannya pada masa itu.
Ma'am nearly had a miscarriage.
Puan hampir mengalami keguguran.
Later, Concubine Wang was pregnant
Kemudian, Concubine Wang hamil
so that Miss Meng left in a fit of anger.
supaya Miss Meng pergi dalam keadaan marah.
Mr. Meng up there
Mr Meng di atas sana
is Miss Meng's younger brother.
adalah adik Cik Meng.
So, it's about love affairs.
Jadi, ini tentang urusan cinta.
Mr. Jiashang, if you don't mind,
Mr Jiashang, jika Anda tidak keberatan,
I'm getting back to work.
Aku akan kembali bekerja.
Go ahead.
Teruskan.
Bro.
Bro.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm late.
Aku terlambat.
Here's your birthday present.
Ini hadiah hari jadi awak.
Check it out.
Lihatlah.
Thank you, bro.
Terima kasih, bro.
It looks exquisite.
Ia kelihatan indah.
Do you like it?
Adakah anda suka?
Mm.
Mm.
Thank you.
Terima kasih.
Mr. Rong.
Tuan Rong.
Don't stand there. Be seated.
Jangan berdiri di sana. Duduklah.
This is your home
Ini adalah rumah Anda
and over a hundred guests are out there.
dan lebih dari seratus tamu di luar sana.
I can't hurt you.
Saya tak boleh sakiti awak.
Xu'an,
Xu'an,
you've really astonished me.
Kau benar-benar mengejutkanku.
I heard you came back.
Aku dengar kau kembali.
I thought you were back for some small businesses.
Saya pikir Anda kembali untuk beberapa perniagaan kecil.
Unexpectedly,
Tanpa diduga,
you're the chairman of Yongli Bank.
Kau ketua Yongli Bank.
You keep quite a low profile.
Anda menyimpan profil yang cukup rendah.
My family isn't as glorious as before.
Keluarga saya tidak semu mulia seperti sebelumnya.
But a sleeping lion
Tapi singa tidur
is still stronger than a barking dog.
masih lebih kuat daripada anjing menyalak.
With the support of my family,
Dengan dukungan keluarga saya,
I'm doing some business.
Aku melakukan beberapa bisnis.
I haven't made many achievements.
Saya tidak membuat banyak pencapaian.
I'm just not disgracing
Aku hanya tidak mengucapkan nyakan ganggu
my ancestors.
nenek moyang saya.
Over the years,
Selama bertahun-tahun,
I've been thinking of you
Saya telah memikirkan anda
and your sister.
dan adikmu.
Qingzhi...
Qingzhi...
Is she all right?
Apa dia baik-baik saja?
She's dead.
Dia sudah mati.
Ah?
Ah?
How come?
Kenapa?
You look so surprised.
Kau kelihatan sangat terkejut.
If you really cared for her,
Jika kau benar-benar peduli padanya,
you would have asked about her
Anda akan bertanya tentang dia
and you wouldn't be so surprised.
dan anda tidak akan begitu terkejut.
When did she die?
Bila dia mati?
After my family moved to America,
Setelah keluarga saya pindah ke Amerika,
she fell ill.
dia jatuh sakit.
After over half a year's treatment,
Selepas lebih dari setengah tahun rawatan,
she still passed away.
dia masih meninggal dunia.
But don't worry.
Tapi jangan risau.
She died peacefully
Dia mati dengan aman
and never mentioned even a single word
dan tidak pernah menyebut walaupun satu perkataan
about you.
tentang kamu.
She died so early.
Dia meninggal begitu awal.
Where is she buried?
Di mana dia dikubur?
In San Francisco.
Di San Francisco.
I really didn't expect this.
Aku benar-benar tidak mengharapkan ini.
She was so young.
Dia begitu muda.
After she got married in America,
Setelah dia menikah di Amerika,
I thought she would live a happy life
Saya pikir dia akan menjalani kehidupan yang bahagia
and even her children would grow up.
dan bahkan anak-anaknya akan tumbuh dewasa.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Are you
Adakah anda
focusing on the bank only?
memberi tumpuan kepada bank sahaja?
My family
Keluarga saya
does small businesses.
menjalankan perniagaan kecil.
And I've hired capable assistants.
Dan aku telah menyewa asisten yang mampu.
I have nothing to worry about.
Aku tak perlu risau.
But at present,
Tapi saat ini,
the situation isn't stable.
keadaan tidak stabil.
Bank lending is dangerous
Pinjaman bank adalah berbahaya
and quite risky.
dan agak berisiko.
It's influenced by the wars, too.
Hal ini dipengaruhi oleh perang, juga.
Any carelessness
Sebarang kecuaian
will make me go bankrupt.
akan membuat saya bangkrut.
But you're different, Mr. Rong.
Tapi kau berbeda, Tn. Rong.
With great fortunes,
Dengan nasib yang besar,
you're no longer what you were.
Anda tidak lagi apa yang Anda.
When there's a chance, I'd like to learn from you.
Ketika ada kesempatan, Saya ingin belajar dari Anda.
You flatter me, Xu'an.
Kau menyanjungku, Xu'an.
Young men like you are promising
Anak-anak muda seperti Anda menjanjikan
and you will rule the future.
dan kau akan memerintah masa depan.
I'm so old
Aku begitu tua
that I've fallen behind the times.
bahawa saya telah jatuh di belakang masa.
It's modest of you, Mr. Rong.
Ini sederhana dari Anda, Mr Rong.
I remember your residence
Saya ingat kediaman anda
wasn't as splendid as it is now.
tidak semulah semuan sekarang.
But now,
Tapi sekarang,
it's magnificent.
ia hebat.
Xu'an,
Xu'an,
I'm sorry for your sister.
Aku minta maaf untuk adikmu.
She loved me wholeheartedly,
Dia mencintai saya sepenuh hati,
but I failed to love her like that.
tapi aku gagal mencintainya seperti itu.
Over the years,
Selama bertahun-tahun,
I've never stopped thinking of her.
Aku tidak pernah berhenti memikirkan dia.
But I wasn't brave enough
Tapi aku tidak cukup berani
to ask about her.
untuk bertanya tentang dia.
I didn't expect her to die so early.
Aku tidak menyangka dia akan mati begitu awal.
You weren't brave enough?
Kau tidak cukup berani?
Come on.
Tolonglah.
When you tricked
Apabila anda menipu
my sister
kakak saya
into smoking opium,
ke dalam candu merokok,
you were quite brave.
kau cukup berani.
Blessed by ancestors,
Diberkati oleh nenek moyang,
my family
keluarga saya
barely survived.
hampir tidak selamat.
I exhausted all efforts
Saya habis semua usaha
to have revived
untuk telah dihidupkan semula
my family properties.
harta keluarga saya.
I'm thinking...
Saya berfikir ...
Actually, money isn't important.
Sebenarnya, wang tidak penting.
But my family heirloom can't be in the hand of anyone else.
Tapi warisan keluarga saya tidak bisa berada di tangan orang lain.
Mr. Rong, I'd like to ask you.
Mr Rong, saya ingin bertanya kepada Anda.
You swindled my sister
Anda menipu adik saya
of the Gold Kylin.
Gold Kylin.
Where is it now?
Di mana sekarang?
I knew you came back for it.
Aku tahu kau kembali untuk itu.
Believe it or not,
Percaya atau tidak,
over the years,
selama bertahun-tahun,
I've been looking for the Gold Kylin, too.
Aku sudah mencari untuk Gold Kylin juga.
When I was in trouble,
Ketika aku dalam masalah,
your sister gave it to me.
kakak anda memberikannya kepada saya.
I sold it to pay my debt.
Aku menjualnya untuk membayar hutangku.
The Gold Kylin
Kylin Emas
carries the love between Qingzhi and me.
membawa cinta antara Qingzhi dan aku.
Since my condition got better,
Sejak kondisi saya menjadi lebih baik,
I've been trying to get it back.
Saya telah cuba untuk mendapatkannya kembali.
You're quite good at finding excuses.
Kau cukup baik dalam menemukan alasan.
My sister told me
Kakak saya memberitahu saya
that you swindled her of it.
bahwa Anda menipu dia itu.
Forget it.
Lupakan saja.
It's been so many years.
Sudah bertahun-tahun.
There's no point in arguing.
Tidak ada gunanya berdebat.
But Mr. Rong,
Tapi Tuan Rong,
please return the Gold Kylin to me.
Sila kembalikan Gold Kylin kepada saya.
I will, of course.
Aku akan, tentu saja.
Tomorrow,
Esok
I'll send more men
Aku akan mengirim lebih banyak orang
to look for the treasure.
untuk mencari harta karun.
I'm afraid you don't understand my determination.
Aku takut kau tidak mengerti keazaman saya.
If you think I'm joking,
Jika anda fikir saya bergurau,
you're wrong.
kau salah.
I don't think so.
Saya tak fikir begitu.
Twenty years ago, a mother and her children
Dua puluh tahun yang lalu, seorang ibu dan anak-anaknya
ran into some bandits
berlari ke beberapa bandit
when they passed Bailiu Town
apabila mereka lulus Bandar Bailiu
and they were murdered.
dan mereka dibunuh.
Do you remember?
Kau ingat?
It suddenly occurs to me
Ia tiba-tiba berlaku kepada saya
that if your eldest son were still alive,
bahawa jika anak sulung anda Masih hidup
he would be as handsome and talented
dia akan menjadi tampan dan berbakat
as Rong Jiashang.
sebagai Rong Jiashang.
Xu'an,
Xu'an,
I don't understand what you're talking about.
Saya tidak faham apa yang kau bicarakan.
You just don't want to admit it.
Anda hanya tidak ingin mengakuinya.
That's right.
Itu benar.
Over the years,
Selama bertahun-tahun,
nearly all your relatives in your hometown
hampir semua saudara-mara anda di kampung halaman anda
have been dead.
telah mati.
Even your servants
Bahkan hamba-hamba Anda
have been replaced several times.
telah diganti beberapa kali.
I guess even your existing wife
Saya rasa walaupun isteri anda yang sedia ada
doesn't know
tidak tahu
that you had a wife before.
bahawa anda mempunyai seorang isteri sebelum ini.
She's dead, anyway.
Dia sudah mati.
She won't stand in your way.
Dia tidak akan berdiri di jalan Anda.
But what if someone knows
Tapi bagaimana jika seseorang tahu
that you killed your first wife
bahawa anda membunuh isteri pertama anda
and her two children
dan dua anaknya
simply because you wanted to marry Miss Tang
semata-mata kerana anda mahu untuk berkahwin dengan Cik Tang
who was from a literary family?
siapa dari keluarga sastra?
Meng Xu'an,
Meng Xu'an,
don't sling mud at me.
jangan sling lumpur pada saya.
I'm not a good man.
Aku bukan orang yang baik.
But I would never
Tapi aku tidak akan pernah
kill my wife or children.
membunuh isteri atau anak-anak saya.
Dog doesn't eat dog.
Anjing tidak makan anjing.
Why would I hurt my own children?
Kenapa aku harus menyakiti anak-anakku sendiri?
You know very well if you did that.
Kau tahu betul jika kau melakukan itu.
All right.
Baiklah.
I'm done here.
Aku sudah selesai di sini.
As for what you would like to do,
Adapun apa yang ingin kau lakukan,
make your own decision.
membuat keputusan anda sendiri.
Rong Dingkun.
Rong Dingkun.
You're a famous philanthropist
Kau seorang dermawan terkenal
and social activist in Shanghai.
dan aktivis sosial di Shanghai.
If people know you're such a devil,
Jika orang tahu kau seperti setan,
what will they think of you?
Apa yang akan mereka pikirkan tentangmu?
Meng Xu'an,
Meng Xu'an,
you can't accuse me without evidence.
Anda tidak dapat menuduh saya tanpa bukti.
I've been doing business in Shanghai for so many years.
Saya telah menjalankan perniagaan di Shanghai selama bertahun-tahun.
You can't overthrow me just as you wish.
Anda tidak dapat menggulingkan saya seperti yang Anda inginkan.
Considering my temper,
Memandangkan emosi saya,
do you think I would come and meet personally
adakah anda fikir saya akan datang dan bertemu secara peribadi
without conclusive evidence?
tanpa bukti konklusif?
You made a good point.
Kau membuat titik yang baik.
Dog doesn't eat dog.
Anjing tidak makan anjing.
By then, you'll know
Pada saat itu, Kau akan tahu
you can't vindicate yourself
anda tidak boleh vindicate diri anda
simply by killing all witnesses.
hanya dengan membunuh semua saksi.
Who would be intimate friends
Siapa yang akan menjadi teman intim
with someone that killed his wife and children?
dengan seseorang yang terbunuh isteri dan anak-anaknya?
And who
Dan siapa
would be his relatives by marriage?
akan menjadi kerabatnya dengan pernikahan?
People do dangerous business
Orang melakukan perniagaan berbahaya
because they want to make money for their wives and children
kerana mereka mahu membuat wang untuk isteri dan anak-anak mereka
so that they can live a good life.
supaya mereka dapat menjalani kehidupan yang baik.
But such a ruthless man like you
Tapi orang yang kejam sepertimu.
is one of a kind through the ages.
adalah salah satu jenis melalui usia.
You came to avenge your sister?
Kau datang untuk membalas dendam adikmu?
♪The aftertaste of love lingers♪
♪Kemukaan cinta masih ada♪
♪Hatred snaps roses in two♪
♪Apa yang snaps mawar dalam dua♪
♪Tear-like drizzle seems fine♪
♪Tear-seperti drizzle tampaknya baik-baik saja♪
♪Where's the key to one's heart♪
♪Di mana kunci hati seseorang♪
♪Who knows what lies ahead♪
♪Apa yang tahu apa yang ada di depan♪
♪The moon isn't lonelier than us♪
♪ Bulan tidak lebih kesepian dari kita♪
♪Sitting alone to see begonias in the breeze♪
♪Seka-mana sahaja untuk melihat begonias dalam angin♪
♪I still remember our dance♪
♪SI masih ingat tarian kita♪
♪I remember the way you looked at me♪
♪SI ingat cara Anda melihat saya♪
♪The autumn wind can't whisk away thick leaves♪
♪Perinusan musim luruh tidak boleh bawa daun tebal♪
♪However time streams♪
♪Bagaimana aliran masa♪
♪Hearts remain tiny cities♪
♪Hearts kekal bandar-bandar kecil♪
♪If we could be together in this life♪
♪Jika kita bisa bersama dalam hidup ini♪
♪I remember the way you smiled at me♪
♪SI ingat cara Anda tersenyum padaku♪
♪The autumn wind can't whisk away innocent leaves♪
♪Perinusan musim luruh tidak boleh bawa daun yang tidak bersalah♪
♪However time streams♪
♪Bagaimana aliran masa♪
♪Hearts remain tiny cities♪
♪Hearts kekal bandar-bandar kecil♪
♪If we could be together in this life♪
♪Jika kita bisa bersama dalam hidup ini♪
♪And trust each other completely♪
♪Dan saling percaya♪
♪However time flies♪
♪Bagaimana waktu berlalu♪
♪We're destined to love♪
♪Kami ditakdirkan untuk mencintai♪
♪And cherish each other♪
♪Dan menghargai satu sama lain♪